2D Játék - Angry Worms

TODO:

Alapfeladat (Σ 17%)
A játék két emberi játékossal játszható. (5%)
A játékmenet legyen körökre osztott, ahol egy-egy lövés után az ellenfél következik. A cél egymás “Hajítógépének” eltalálása. (5%)
Ha ez bekövetkezik, a lövedéket hajító játékos nyer, ezt pedig szövegesen közli a program, majd bezárja magát 5 másodperc múlva (5%).
Minden játékosnak külön-külön 3 lövedéke van. Ha találat nélkül ér véget a játék, ezt írja ki a program! (3%)


Lövedékek (Σ 15%)
Formájukban emlékeztessenek valamilyen színes “kukac” formára (5%).
Röppályájuk parabolikus legyen! (5%)
A lövedék repülés közben forogjon! (5%)

Hajítógép (Σ 15%)
Emlékeztessen egy csúzli formára és a pálya szélétől 200 px-re legyen! (5%)
A lövedék a csúzliban helyezkedjen el, célzáskor pedig animáltan mozogjon együtt vele! (5%)
A csúzli gumija legyen piros! (5%)
A célzás egérrel történjen: egy nyíl jelezze, hogy milyen irányban fog repülni a lövedék! (5%)
A célzás elindításához a hajítógépre kell kattintani, majd egy bizonyos távolságra húzni a lövedéket. Az egérgombot felengedve a lövedék elrepül. A lövedék kezdősebességét a egér-húzás mértéke befolyásolja. (5%)

Pálya (Σ 40%)
Két 2D rétegből álljon: távoli dombok (5%), talaj (5%)
A pálya mindig csak egy adott része látszódjon! (5%)
A távoli dombok 2000 pixel széles textúra legyen, magassága a képernyőjével azonos. (5%)
A talaj a képernyő alsó 1/3-ig tartson és legyen 2500 pixel széles. A csúzlik alapja a talajban legyen. (5%)
A pályát a nyíl billentyűk segítségével lehessen követni, ekkor a rétegek pedig egymás előtt folyamatosan csúszva mozogjanak. (A “szélesebb” rétegnek gyorsabb mozgás kell, hogy azonos idő alatt jussunk el a széléig, mint a “keskenynek”.) (5%)
Ha a talajt éri a lövedék, a talaj változzon meg! (10%)

Pluszpontok / Extra(Σ 35%)
Becsapódás után a lövedék visszapattan még egyszer, újra parabolikus pályán. (15%)
A pályán dobozok helyezkednek el véletlenül, melyet eltalálva a következő körből kimarad az ellenfél. (5%)
Hatékony pálya-megjelenítéshez és módosításhoz (lövedék-becsapódások helye) használj Quadtree-t! (15%)

DONE:

Alapfeladat (Σ 17%)
Az alkalmazás háttere legyen égszínkék (2%).

Lövedékek (Σ 15%)

Hajítógép (Σ 15%)

Pálya (Σ 40%)

Pluszpontok / Extra(Σ 35%)